---
title: Aspose.Font لـ .NET TrueType وOpenType
linktitle: Aspose.Font لـ .NET TrueType وOpenType
second_title: Aspose.Font.NET API
description: إتقان معالجة خطوط TrueType وOpenType باستخدام Aspose.Font لبرامج .NET التعليمية. تعلم كيفية اكتشاف الرموز واستخراج قيود الترخيص. تحميل وحفظ الخطوط.
type: docs
weight: 22
url: /ar/net/truetype-opentype/
---

## مقدمة

هل أنت مستعد للتعمق في عالم معالجة خطوط TrueType وOpenType باستخدام Aspose.Font for .NET؟ تغطي برامجنا التعليمية مجموعة من المواضيع، وتوفر إرشادات شاملة للمطورين الذين يتطلعون إلى تحسين التعامل مع الخطوط في تطبيقات .NET.

## اكتشاف دعم الرموز اللاتينية في خطوط TrueType

اكتشف كيفية اكتشاف دعم الرمز اللاتيني في خطوط TrueType باستخدام Aspose.Font لـ .NET من خلال دليلنا التفصيلي. يرشدك البرنامج التعليمي خطوة بخطوة خلال العملية، وهو مثالي للمطورين الذين يعملون مع الخطوط في .NET. سواء كنت مبتدئًا أو مطورًا ذا خبرة، فإن برنامجنا التعليمي يزودك بالأدوات والمعرفة اللازمة لإتقان اكتشاف الرموز دون عناء.[اقرأ أكثر](./detect-latin-symbols-support-truetype-fonts/)

## قم باستخراج قيود الترخيص في Aspose.Font لـ .NET

 تعرف على كيفية استخراج قيود الترخيص من خطوط TrueType باستخدام Aspose.Font لـ .NET من خلال دليلنا التفصيلي. يوفر برنامجنا التعليمي الشامل رؤى ونصائح للمطورين الذين يعملون مع الخطوط في .NET. سواء كنت تتطلع إلى ضمان الامتثال للترخيص أو تحسين إدارة الخطوط، فإن برنامجنا التعليمي مثالي لإتقان استخراج قيود الترخيص.[اقرأ أكثر](./extract-license-restrictions/)

## احصل على مقاييس الخط في Aspose.Font لـ .NET

اكتشف أسرار مقاييس الخطوط باستخدام Aspose.Font for .NET. يوفر برنامجنا التعليمي إرشادات خطوة بخطوة حول الحصول على مقاييس الخط، مع استكمال أمثلة التعليمات البرمجية والمتطلبات الأساسية والأسئلة الشائعة. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو خبيرًا، فإن برنامجنا التعليمي يزودك بالمعرفة اللازمة لتحسين التعامل مع الخطوط في تطبيقات .NET دون عناء.[اقرأ أكثر](./get-font-metrics/)

## قم بتحميل خطوط TrueType في Aspose.Font لـ .NET

 تعرف على كيفية تحميل خطوط TrueType والعمل بها في .NET باستخدام Aspose.Font. يوفر دليلنا خطوة بخطوة تعليمات شاملة للتكامل السلس، وهو مثالي للمطورين الذين يتطلعون إلى تحسين تطبيقاتهم باستخدام خطوط مخصصة. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو ذا خبرة، فإن برنامجنا التعليمي مثالي لإتقان تحميل الخطوط في تطبيقات .NET.[اقرأ أكثر](./load-truetype-fonts/)

## احفظ TTF على القرص باستخدام Aspose.Font لـ .NET

اكتشف كيفية حفظ خطوط TTF على القرص باستخدام Aspose.Font لـ .NET من خلال دليلنا التفصيلي. يوفر برنامجنا التعليمي إرشادات خطوة بخطوة لإدارة الخطوط بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك. سواء كنت تعمل على مشروع صغير أو تطبيق واسع النطاق، فإن برنامجنا التعليمي يزودك بالأدوات والمعرفة اللازمة لحفظ خطوط TTF دون عناء.[اقرأ أكثر](./save-ttf-to-disc/)

أطلق العنان للإمكانات الكاملة لمعالجة خطوط TrueType وOpenType في تطبيقات .NET باستخدام دروس Aspose.Font لـ .NET. سواء كنت تكتشف الرموز، أو تستخرج قيود الترخيص، أو تحصل على مقاييس الخط، أو تحمّل الخطوط، أو تحفظها، فإن برامجنا التعليمية توفر إرشادات شاملة للمطورين على جميع المستويات. قل وداعًا لتحديات التعامل مع الخطوط ومرحبًا بالتكامل السلس مع Aspose.Font for .NET. 
## Aspose.Font لبرامج .NET TrueType وOpenType التعليمية
### [اكتشاف دعم الرموز اللاتينية في خطوط TrueType](./detect-latin-symbols-support-truetype-fonts/)
تعرف على كيفية اكتشاف دعم الرمز اللاتيني في خطوط TrueType باستخدام Aspose.Font لـ .NET من خلال دليلنا التفصيلي. مثالي للمطورين الذين يعملون مع الخطوط في .NET.
### [قم باستخراج قيود الترخيص في Aspose.Font لـ .NET](./extract-license-restrictions/)
تعرف على كيفية استخراج قيود الترخيص من خطوط TrueType باستخدام Aspose.Font لـ .NET من خلال دليلنا التفصيلي. مثالي للمطورين الذين يعملون مع الخطوط في .NET.
### [احصل على مقاييس الخط في Aspose.Font لـ .NET](./get-font-metrics/)
تعرف على كيفية الحصول على مقاييس الخط باستخدام Aspose.Font لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية. تم تضمين المتطلبات الأساسية والأسئلة الشائعة.
### [قم بتحميل خطوط TrueType في Aspose.Font لـ .NET](./load-truetype-fonts/)
تعرف على كيفية تحميل خطوط TrueType والعمل بها في .NET باستخدام Aspose.Font. يتضمن دليل خطوة بخطوة. مثالي للمطورين الذين يتطلعون إلى تحسين تطبيقاتهم.
### [احفظ TTF على القرص باستخدام Aspose.Font لـ .NET](./save-ttf-to-disc/)
تعرف على كيفية حفظ خطوط TTF على القرص باستخدام Aspose.Font لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لإدارة الخطوط بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.